Lakukan segera.
Pengacara memiliki jadwal yang sibuk.
Arya, kamu pun menandatanganinya.
Kresna.
'Kamu akan menjadi perisai
pelindung istrimu seumur hidup.'
'Bersumpah bahwa kamu
akan selalu berada di sisinya.'
'Saya pikir ini sudah waktunya'
'agar keluarga Thakkar
dan Mehta berpisah.'
Terima kasih.  - Terima kasih.
Kak, kenapa kamu menandatanganinya?
Berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak
akan pernah lepas
dari Pak Aryaman.
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Hubungan itu tidak
pernah memiliki cinta.
Seharusnya tidak menjadi
masalah bagi kami meskipun rusak.
Cepat atau lambat
kami harus berpisah.
Ratna.
Halo Ratna!
Krisna, kamu baik-baik saja?
Aku baik baik saja.  Apa kabarmu?
Aku baik baik saja.
Dan ada kabar baik untuk Anda.
Hasil Mohan sudah keluar.
Dia telah mendapatkan nilai bagus.
Itu adalah berita bagus!
Karena saya tidak ada
di sana, belilah beberapa
manisan dan persembahkan
di kuil atas nama kami.
Baiklah.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Mohan.
Selamat!
Anda telah lulus ujian Anda
dan itu juga dengan
warna-warna cerah.
Aku akan memanjatkan
doa untukmu hari ini.
Segera mandi.
Aku akan membawakan sarapan untukmu.
Silakan pindah.
Perlahan-lahan..
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Aku sedang mengambil
sesuatu dari almirah..
Sudah kubilang kami punya
pembantu untuk tugas-tugas ini.
Apakah kamu merasakan sakit?
Haruskah saya memanggil dokter?
Tidak sayang.  Saya tidak membutuhkan dokter.
Itu hanya keseleo.
Saya akan mengoleskan salep
dan saya akan baik-baik saja.
Tapi saya khawatir tentang
bagaimana kami akan berhasil
persembahan untuk
doa khusus malam ini.
Saya tidak tahan berdiri
di dapur dan membuatnya.
Srijala, kamu yang membuat persembahan.
Aku?  Bagaimana bisa saya?
Saya menyelesaikan
seni kuku saya kemarin.
Saya tidak seharusnya
mendekati hal-hal panas sekalipun.
Lagi pula, saya tidak tahu
cara membuat persembahan.
Anda dapat meminta Isha untuk melakukannya.
Dia adalah menantu perempuanmu.
Dia telah pergi menemui orang tuanya.
Apakah itu berarti kita tidak bisa
mengadakan persembahan hari ini?
Jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya melakukannya?
Sama sekali tidak.
Aryaman mungkin telah menikah denganmu
tapi aku belum menganggapmu
sebagai menantuku.
Ananya akan membuat
persembahan hari ini.
Dia akan segera menjadi
menantu perempuan kami.
Dan kami akan mempertimbangkannya
hari pertamanya di
dapur bersama mertuanya.
Aku?
Tapi saya tidak tahu cara membuatnya.
Jangan khawatir.  Saya akan membantu Anda.
Saya akan mengirimkan
resep lengkapnya kepada Anda
dan Anda bisa
membuatnya di dapur.
Krishna, saudaramu dan kamu..
Jauhi shalat.
Nona Piya.
Mohan, silakan masuk.
Apa yang telah terjadi?
Haruskah aku mengatakan sesuatu?
Desain ini sangat indah.
Namun ini akan
terlihat lebih indah
jika Anda memberi warna hijau di dalamnya.
Hijau?  Oke, mari kita coba.
Wow!  Ini sebenarnya terlihat lebih baik.
Tapi bagaimana Anda mengetahui semua ini?
Saya telah belajar beberapa
dari pertunjukan dan majalah.
Apakah Anda suka mendesain gaun?
Banyak.
Wah, Mohan!
Periksa desain saya dan beri tahu
saya apa yang bisa kami lakukan
untuk meningkatkan kecantikan mereka.
Warna apa yang sebaiknya digunakan dalam hal ini?
Tunggu sebentar.
Teman saya telah menelepon.
Duduklah di sini dan lihat semua ini.
Saya akan segera kembali.  Oke?
Tidak ada seorang pun di sini.
Saya akan mencari alamat
LSM tersebut di internet.
Saya akan memeriksanya.
Ada informasi tentang
banyak LSM di sini.
Saya akan mengambil
alamatnya sebelum dia datang.
Saya menemukan tautannya!
'Aku terlahir sebagai laki-laki.'
'Tetapi seiring bertambahnya
usia, saya merasa semakin tercekik.'
'Saya akan selalu merasa
seperti seorang gadis di dalam.'
'Saya merasa seolah-olah saya
dikurung dalam tubuh anak laki-laki.'
Mohan.
Apakah Anda memeriksa semua desainnya?
'Mereka mengajariku perasaan
seperti perempuan saat menjadi laki-laki'
'bukan suatu kelainan'
'itu harus diobati.'
'Mereka membuatku percaya
bahwa aku tidak berbeda.'
Apa yang terjadi, Mohan?
Mengapa kamu menontonnya?
Saya sedang memeriksa desainnya
dan halaman ini muncul.
Saya tidak sengaja mengkliknya.
Maaf.
Tidak apa-apa, Mohan.
Namun berhati-hatilah mulai dari sini.
Mereka mempengaruhi anak laki-laki
lugu sepertimu dengan video seperti itu
dan mengeksploitasi mereka.
Apakah Anda mengerti
apa yang ingin saya katakan?
Apakah Anda memeriksa semua desainnya?
Ya.
Aku akan pergi.
Kakak pasti menungguku.
Baiklah.
Paman Kundan pergi
ke Jamnagar sendirian
untuk menghadiri
pertemuan penting tersebut.
Tapi saya yang menangani
proyek itu, bukan?
Saya sudah bilang padanya, Pak.
Namun dia mengatakan dia akan
menangani proyek itu sekarang.
Dia kesal padaku.
Beginilah cara dia menghukumku.
Kami memiliki banyak proyek
yang tertunda di Mumbai.
Kami akan mengerjakannya.
Tidak apa-apa.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda menderita sakit leher?
Tidak, aku baik-baik saja.
Saya mengalami
cedera ringan di pagi hari.
Tapi tidak apa-apa.  Jangan khawatir.
Kamu boleh pergi.
Aku akan menemuimu nanti.
Terapkan ini.
Kamu akan merasa lebih baik.
Tidak, aku baik-baik saja.  Tidak apa-apa.
Menoleransi rasa sakit bukanlah keberanian.
Namun
'pria tidak merasakan sakit'
adalah dialog lama sekarang.
Saya dapat melihat bahwa
meskipun Anda merasakan
sakit yang luar biasa,
Anda terus bekerja.
Kami berdoa di rumah
pada malam hari.
Bagaimana Anda akan menanganinya
jika rasa sakitnya semakin parah?
Terima kasih.
Saya akan menerapkannya nanti.
Anda tidak akan menerapkannya.
Aku akan melakukannya, aku sudah memberitahumu.
- Tidak, kamu tidak akan melakukannya.
Saya akan menerapkannya, percayalah.
- TIDAK.
Karena aku tahu
bahwa orang yang
menjaga semua orang
biasanya lupa
menjaga dirinya sendiri.
Jadi, terapkan sekarang juga.
Dengan serius?  - Tentu saja.
Ya.
Oke.
'Tn.  Aryaman sangat kesakitan.'
'Tapi apa yang bisa kulakukan?'
'Bagaimana bisa saya?'
'Tetapi membantu orang yang
kesakitan bukanlah suatu masalah.'
Lupakan.
Saya tidak terbiasa
dengan salep ini.
Saya akan minum obat penghilang rasa sakit.
Anda boleh menyimpan ini.
Oke?  Dan terimakasih.
Bolehkah saya menerapkannya?
Apa kamu yakin?  - Ya.
Oke.
TIDAK..
Apa?
Tutup matamu.  - Mengapa?
Maksud saya..
Bagaimana saya bisa menerapkannya jika Anda tidak?
Saya tidak akan merasa
malu jika Anda menutup mata.
Bahkan aku akan menutup mataku.
Lalu bagaimana cara menerapkannya?
Saya akan melakukannya.
Baiklah, keren.
Ya.
Terima kasih.
Dan saya minta maaf.
Ibu melarangmu menghadiri salat
dan aku tidak berkata apa-apa.
Jadi, saya minta maaf.
- Tolong jangan menyesal.
Dan Nona Rajshri tidak salah.
Doa ini untuk keluarga.
Aku bukan keluargamu.
Keadaan dapat
menyatukan orang-orang
tapi mereka tidak bisa
memaksakan cinta pada diri mereka.
Apakah kamu mencatat semuanya?
Dan mengantarkan makanan tepat waktu.
Tidak, jangan kirim pulang.
Saya akan mengirim
seseorang untuk mengambilnya.
Baiklah.  Terima kasih.
Bu Ananya, Anda masih di sini.
Saya telah membersihkan dapur
untuk membuat persembahan.
Nona Ananya, aku
merasa kasihan padamu.
Anda akan mengangkat tangan
hanya untuk menyampaikan perintah.
Tapi sekarang, Anda akan
memasak dengan tangan yang sama.
Jangan khawatir.
Saya tidak akan memberikan persembahan.
Apakah Anda akan membodohi mereka?
- Diam!
Jangan bertindak cerdas.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Saya telah memesan makanan
dari Radhakrishna Mess.
Pergi ke sana dan ambil makanannya.
Tapi bagaimana jika
Nona Rajshri mengetahui
bahwa kami telah memesan
persembahan dari luar?
Maka itu akan menjadi
hari terakhirmu di rumah ini.
Bawalah makanan secara diam-diam
dan masukkan ke dalam mangkuk.
Bu, kamu lebih pintar
dari ponsel pintarku.
Aku tahu.
Ayo pergi ke dapur.
Mari kita bersikap seolah-olah kita sedang
memasak, kalau tidak mereka akan curiga.
Ayo pergi.
Mohan.
Kemana dia menghilang lagi?
Di mana kamu?
Saya telah ke kamar Ms. Piya.
Dia mendesain pakaian.
Dia menunjukkannya kepadaku.
Akan ada doa di
rumah pada malam hari.
Harap tetap berada di dalam kamar Anda.
Jangan keluar.
Mengapa?
Keluarga itu duduk
bersama dalam doa.
Tapi kami bukan keluarga bagi mereka.
Kami di sini hanya untuk beberapa hari.
Tapi Anda akan
menghadiri salatnya, bukan?
Aku akan melakukannya, jika Tuhan berkehendak.
Kalau tidak, saya akan berpikir
bahwa Dia tidak mengundang
Pemujanya kali ini.
Jangan bertanya padaku terlalu banyak pertanyaan.
Jangan keluar saja, oke?
Saya sudah terbiasa bermain-main
dengan bahaya karena Bu Ananya.
Saya akan menyimpan ini di
dapur sebelum ada yang melihatnya.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Ya Tuhan!  Ini sangat buruk.
Jika Bu Ananya mengetahui hal
ini, dia tidak akan membiarkanku.
Hanya ada satu cara untuk
menyelamatkan diriku sendiri.
Makanan di atas bersih.
Aku akan menyimpan ini di dapur.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Tuhan, mohon maafkan saya.
Jika saya tidak melakukan ini
Bu Ananya akan menghancurkanku.
Di manakah lokasi Dhaniya?
Kenapa dia belum datang?
Makanannya sudah sampai, Bu.
Apa yang Anda maksud
dengan makanan di sini?
Apakah Anda memesan
makanan dari luar?
Bu, sebenarnya..
- Jangan dijelaskan.
Faktanya, saya senang.
Saya khawatir Anda sedang
menyiapkan makanan.
Untuk sesaat, kupikir kamu
tidak bisa menjadi putriku.
Saya pikir Anda
dipertukarkan di rumah sakit.
Tapi setelah melihat ini, aku
yakin kamu adalah putriku.
Melanjutkan.
Apa yang kamu tunggu?
Masukkan ke dalam mangkuk.
Lakukan segera sebelum
ada orang yang masuk.